''נסענו לישראל, מצרים, צרפת, אוסטריה ונדדנו בכל רחבי ארצות הברית'',
מספר האנקלי. ''הופתעתי שוב ושוב מהלהט שכל המרואיינים הפגינו עדייו,
בכל הנוגע לסוגיות הקשורות למזרח התיכוו. עברו יותר מ-03 שנה, אבל
האנשים שעסקו במלאכה מרגישים כאילו זה אתמול.
''הסרט עוסק באינדיווידואלים שעבדו מאחורי הקלעים כדי להניע את התהליך.
מהיועץ לבטחוו לאומי של ארצות הברית, ביל קוואנד, לאיש העסקים האמריקני
לאוו צ'רני, לגנרל הישראלי אברהם תמיר, לדיפלומט המצרי עבדל ראוף אל
ריאדי - כל הצוות הזה היה מדהים. הייתי נרגש ביותר לגלות כמה האנשים
הללו מחויבים לשלום. האתגר, מבחינת ההפקה, היה לזכות באמוו שלהם''.